Дізнайтеся, як створити фірмову
презентацію на основі файлу за
допомогою Microsoft 365 Copilot у
PowerPoint.
Почніть із відкритого фірмового
шаблону PowerPoint, виберіть Copilot у
полі підказки, натисніть "+", а
потім – "Додати робочий вміст".
Виберіть файл, який має бути основою
для презентації, і натисніть
"Надіслати".
Copilot поставить кілька додаткових
запитань про те, як ви хочете створити
презентацію.
Коли буде запропоновано, виберіть
збереження наявного шаблону.
Copilot почне працювати над вашою
презентацією.
Час роботи залежить від обсягу
інформації в документі.
Коли все буде готово, ви можете
перевірити й покращити свою фірмову
презентацію.